That's wonderful!
Isso é maravilhoso!
Yes, indeed.
Sim, de facto.
Heroine Zheng Ying, fighting against injustice!
Heroína Zheng Ying, lutando contra a injustiça!
She's coming!
Ela está a chegar!
Everyone, please quiet down.
Todos, por favor, fiquem quietos.
Let's welcome
Vamos dar as boas-vindas
the new leader of the martial arts alliance,
o novo líder da aliança de artes marciais,
heroine Zheng Ying!
heroína Zheng Ying!
[Zheng Ying]
[Zheng Ying]
I've been crazy about becoming famous.
Eu estava louco para ficar famoso.
Hey!
Olá!
Check out the trending topics!
Confira os tópicos em alta!
[Coincidence upon coincidence]
[Coincidência após coincidência]
I...
EU...
I've really made it big!
Eu realmente fiz sucesso!
I didn't expect Zheng Ying would be so entertaining on the show.
Não esperava que Zheng Ying fosse tão divertido no programa.
You all should watch the first episode.
Vocês todos deviam ver o primeiro episódio.
Zheng Ying is hilarious!
Zheng Ying é hilariante!
[Welding]
[Soldadura]
Zheng Ying, you're famous now!
Zheng Ying, agora és famoso!
That's right,
Isso mesmo,
you've made it!
conseguiu!
What's wrong?
O que está errado?
You still don't believe it?
Ainda não acredita?
Why is this bag so heavy?
Porque é que esta bolsa é tão pesada?
Let me handle this kind of stuff from now on.
Deixe-me tratar desse tipo de coisas de agora em diante.
How can we let a female celebrity do this?
Como podemos deixar que uma celebridade feminina o faça?
Look at your attitude.
Observe a sua atitude.
Those who know would say you're famous,
Aqueles que sabem diriam que é famoso,
but others might think you're about to be crowned emperor.
mas os outros podem pensar que está prestes a ser coroado imperador.
I just became famous.
Acabei de me tornar famoso.
Don't I deserve to enjoy it?
Não mereço aproveitar isso?
Here they come!
Lá vêm eles!
Welcome, Sister Ying!
Bem-vinda, Irmã Ying!
Sister Ying!
Irmã Ying!
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Come on.
Anda lá.
How is it? Is the celebrity satisfied?
Como é? A celebridade está satisfeita?
Congratulations, Sister Ying!
Parabéns, Irmã Ying!
It's okay,
Está tudo bem,
but there's still room for improvement.
mas ainda há espaço para melhorias.
And there's that...
E há isso...
Not bad.
Nada mal.
I can see you put a lot of effort into this.
Vejo que se esforçou muito nisso.
Nice! You even prepared gifts for me.
Que giro! Até preparou presentes para mim.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
we didn't prepare these.
não preparamos isso.
These were all sent
Todos eles foram enviados
by your real fans early this morning.
pelos seus verdadeiros fãs esta manhã.
So this is what it feels like to be famous!
Então é assim que é ser famoso!
This one is complimenting my looks.
Este complementa a minha aparência.
Seems like they're my beauty fan.
Parece que são as minhas fãs de beleza.
This one is praising my figure.
Este está a elogiar a minha figura.
Not bad.
Nada mal.
The little girl has good taste.
A menina tem bom gosto.
This one...
Este...
The handwriting looks like a boy's.
A caligrafia parece de um rapaz.
Look, so many people like me.
Olha, muitas pessoas gostam de mim.
Why am I so perfect?
Porque sou tão perfeita?
This is called the halo effect.
Isto é chamado de efeito halo.
Many celebrities are liked by fans
Muitas celebridades são acarinhadas pelos fãs
because of certain qualities they possess
por causa de certas qualidades que possuem
that attract fans.
que atraem fãs.
For example,
Por exemplo,
good acting, good looks, good figure,
boa representação, boa aparência, boa figura,
or even strong variety show presence.
ou até mesmo uma forte presença em programas de variedades.
These qualities gradually get magnified
Estas qualidades são gradualmente ampliadas
and may even overshadow other aspects,
e pode mesmo ofuscar outros aspetos,
just like a halo
como uma auréola
spreading outward.
espalhando-se para fora.
It's like loving the whole package.
É como adorar o pacote completo.
I've heard this term in psychology.
Já ouvi este termo em psicologia.
So,
Então,
what should we do with these gifts?
o que devemos fazer com estes presentes?
Wu Yu,
Wu Yu,
we've analyzed your fan demographics
analisámos a demografia dos seus fãs
and concluded that
e concluiu que
your fans are relatively young on average
os seus fãs são relativamente jovens em média
and don't have sufficient financial means yet.
e ainda não dispõem de meios financeiros suficientes.
So apart from these letters,
Assim, além destas letras,
all gifts will be returned.
todos os presentes serão devolvidos.
Also,
Também,
we'll add some new gifts
adicionaremos alguns novos presentes
to return to them together,
para regressar a eles juntos,
while telling them that
enquanto lhes dizia que
compared to gifts,
comparado com os presentes,
their sentiment of liking Zheng Ying
o seu sentimento de gostar de Zheng Ying
is more important.
é mais importante.
Understood.
Compreendido.
Miss Celebrity,
Miss Celebridade,
is this handling okay
este manuseamento está correto?
with you?
consigo?
Yes, very satisfied.
Sim, muito satisfeito.
I really like this one.
Eu realmente gosto deste.
Can I keep it?
Posso ficar com ele?
Fine.
Bom.
The variety show part is almost done.
A parte do espetáculo de variedades está quase pronta.
The most important task now
A tarefa mais importante agora
is the drama 'Drunken Jade Mountain'.
é o drama 'Drunken Jade Mountain'.
But there are still some issues.
Mas ainda há alguns problemas.
Mr. Cheng, this is...
Senhor Cheng, isto é...
Isn't there an issue with 'Drunken Jade Mountain'?
Não há algum problema com 'Drunken Jade Mountain'?
I'll handle it.
Eu trato disso.
After all, it concerns Zheng Ying.
Afinal, trata-se de Zheng Ying.
It wouldn't be appropriate if I didn't come personally.
Não seria apropriado se eu não fosse pessoalmente.
Please continue.
Por favor, continue.
What about the first draft of the script?
E quanto ao primeiro esboço do guião?
There's a problem, right?
Há um problema, certo?
I'll take care of it.
Eu trato disso.
Mr. Cheng
O Sr.
The first draft of the script has been approved
O primeiro esboço do guião foi aprovado
and the platform is very satisfied.
e a plataforma está muito satisfeita.
Moreover,
Além disso,
our project
O nosso projeto
has already been registered with the central bureau.
já foi registado no escritório central.
Continue.
Continuar.
The next step
O próximo passo
is to prepare for production.
é preparar para a produção.
About the director...
Sobre o diretor...
No problem.
Não há problema.
I know many famous directors,
Conheço muitos realizadores famosos,
absolutely no problem.
absolutamente nenhum problema.
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
we've already signed a contract with Director Cai Dou.
Já assinámos um contrato com o realizador Cai Dou.
Two weeks ago,
Há duas semanas,
he started working with the writing team
começou a trabalhar com a equipa de argumentistas
to revise the script.
para rever o roteiro.
Go on.
Prossiga.
The most important issue now is
A questão mais importante é agora
we haven't confirmed a producer yet.
ainda não confirmamos um produtor.
He Zhi?
Ele Zhi?
He Zhi is one of the
He Zhi é um dos
top producers in the industry.
principais produtores do setor.
People call him 'Omnipresent Director He.'
As pessoas chamam-lhe "Diretor Omnipresente Ele".
However,
No entanto,
he's very picky about projects.
é muito exigente com os projetos.
He won't participate in projects that aren't good.
Não participará em projetos que não sejam bons.
I heard people who want to work with him
Ouvi pessoas que querem trabalhar com ele
are lined up for years.
estão alinhados há anos.
Others are others,
Outros são outros,
I am Cheng Moyang.
Eu sou o Cheng Moyang.
Tomorrow at this time,
Amanhã a esta hora,
I'll have him meet with you.
Vou pedir-lhe para se encontrar com você.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
should we trust him?
devemos confiar nele?
Since Mr. Cheng is so enthusiastic,
Como o Sr. Cheng é tão entusiasta,
let's not dampen his spirits.
não o vamos desanimar.
Which actors have been confirmed so far?
Que atores foram confirmados até agora?
Then it's settled.
Então está resolvido.
Let's play golf together sometime, Mr. He.
Vamos jogar golfe juntos algum dia, Sr. He.
Great, that works.
Ótimo, isso funciona.
The usual place?
O lugar de sempre?
Sure, sure.
Claro, claro.
Okay.
Ok.
Goodbye, Mr. He.
Adeus, Sr. He.
I see your courage
Eu vejo a sua coragem
is growing bolder and bolder.
está a ficar cada vez mais ousado.
You didn't even ask me
Nem me perguntou
before approaching He Zhi.
antes de se aproximar de He Zhi.
If I asked you, would you have let me go?
Se eu tivesse perguntado, terias deixado-me ir?
See? That's exactly why I didn't ask you.
Viu? Foi exatamente por isso que não perguntei.
You're my son.
Tu és o meu filho.
I know you better than anyone.
Conheço-te melhor do que ninguém.
Your current abilities
As suas habilidades atuais
aren't sufficient to lead a project.
não são suficientes para liderar um projeto.
Well, let me tell you.
Bom, deixa-me dizer-te uma coisa.
I will definitely make this project successful.
Definitivamente farei esse projeto dar certo.
Think about it.
Pense nisso.
Have you ever successfully completed anything in your life?
Já concluiu alguma coisa com sucesso na sua vida?
What can you do besides disappointing me?
O que pode fazer para além de me desiludir?
Since you think so little of me,
Já que pensa tão pouco de mim,
why did you keep me?
Por que razão me manteve?
I could have gone with my mother.
Podia ter ido com a minha mãe.
Hello, all your dishes are ready. Please enjoy.
Olá, todos os seus pratos estão prontos. Aproveite.
Thank you.
Obrigado.
I thought you were someone who would show gratitude.
Pensei que fosse alguém que demonstraria gratidão.
You helped me at the award ceremony,
Você ajudou-me na cerimónia de premiação,
and I did promise to treat you to a meal.
e prometi pagar-te uma refeição.
But demanding a five-star restaurant
Mas exigir um restaurante de cinco estrelas
isn't that a bit much?
não é um pouco demais?
But surely not this place, right?
Mas certamente não este lugar, certo?
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
if you want a chance to repay me,
se quiser uma oportunidade de me retribuir,
then stay.
então fique.
Otherwise,
De outro modo,
goodbye and good riddance.
adeus e boa viagem.
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
The barbecue skewers here are absolutely amazing.
Os espetos de churrasco aqui são absolutamente incríveis.
After eating them,
Depois de os comer,
you'll definitely forget all your troubles.
vai definitivamente esquecer todos os seus problemas.
I'm not unhappy.
Não estou infeliz.
Has anyone ever told you
Alguém já lhe disse
that you eat rather unattractively?
que come de forma pouco atraente?
Of course they have.
Claro que sim.
Let me think.
Deixe-me pensar.
Some people say I seem outgoing,
Algumas pessoas dizem que pareço extrovertido,
but I'm actually just a fake nice girl.
mas na verdade sou apenas uma falsa miúda simpática.
Others say
Outros dizem
I radiate this kind of
Eu irradio este tipo de
inexplicable confidence.
confiança inexplicável.
Who knows where it comes from.
Quem sabe de onde vem.
And some say
E alguns dizem
I must have used some questionable methods
Devo ter usado alguns métodos questionáveis
to climb to my current position.
para subir até à minha posição atual.
Okay, okay.
Ok, ok.
So you don't care about any of these comments?
Então não se importa com nenhum destes comentários?
Of course I care.
Claro que me importo.
But what good does caring do?
Mas de que adianta preocuparmo-nos?
No matter what you do,
Não importa o que faça,
people will always question you.
as pessoas vão sempre questioná-lo.
They'll criticize you,
Eles vão criticá-lo,
saying this isn't good, that isn't right.
dizer que isto não é bom, que aquilo não é certo.
Right?
Certo?
Even if you were money,
Mesmo que fosse dinheiro,
some people still wouldn't like you.
algumas pessoas ainda não gostariam de si.
So the best way to face criticism is
Assim, a melhor forma de enfrentar as críticas é
to just go ahead and do it anyway.
simplesmente ir em frente e fazê-lo de qualquer maneira.
Do what you want to do.
Faça o que quer fazer.
As long as we succeed,
Enquanto tivermos sucesso,
we can shut those people up.
podemos calar estas pessoas.
Okay.
Ok.
Try it quickly.
Experimente rapidamente.
Fine.
Bom.
How is it? Is it good?
Como é? É bom?
I wasn't lying, was I?
Eu não estava a mentir, pois não?
It's pretty good.
É muito bom.
Of course it is.
Claro que sim.
Well...
Bem...
I shouldn't have eaten so much barbecue.
Não devia ter comido tanto churrasco.
If not, we can just go back downstairs again.
Se não, podemos simplesmente voltar lá para baixo.
Okay. I think that outfit really suits you.
Certo. Acho que esta roupa realmente combina contigo.
It's really Zheng Ying!
É mesmo Zheng Ying!
I'm such a big fan of yours!
Sou muito fã seu!
Can I take a photo with you?
Posso tirar uma fotografia contigo?
Me too!
Eu também!
I want one too! Zheng Ying, can I take a photo with you?
Eu também quero uma! Zheng Ying, posso tirar uma fotografia contigo?
Um...
Um...
My stomach hurts a little.
O meu estômago dói um pouco.
Could I go inside first?
Posso entrar primeiro?
Okay.
Ok.
Zheng Ying
Zheng Ying
I really like you.
Eu gosto mesmo de ti.
No.
Não.
Thank you.
Obrigado.
Excuse me.
Desculpa.
Make way.
Abrir caminho.
Let me through.
Deixe-me passar.
Stop pushing.
Pare de empurrar.
Zheng Ying
Zheng Ying
Alright, stop pushing.
Certo, pare de empurrar.
They're gone now. Stop crowding.
Eles já se foram. Parem de se aglomerar.
Are you okay?
Está bem?
Don't worry.
Não te preocupes.
This little situation won't scare me.
Esta pequena situação não me vai assustar.
You don't need to
Não precisa
act tough in front of me.
aja com dureza à minha frente.
You've been through a lot.
Passou por muita coisa.
Since I've gained everyone's attention,
Desde que ganhei a atenção de todos,
I naturally have to sacrifice some freedom.
Naturalmente tenho de sacrificar alguma liberdade.
That's the price of fame.
Esse é o preço da fama.
I understand.
Compreendo.
We've put in so much effort
Nós esforçamo-nos muito
to get where we are today.
para chegar onde estamos hoje.
How many others are there
Quantos outros existem?
just like me,
assim como eu,
who've struggled for years and remain unknown?
que lutaram durante anos e permanecem desconhecidos?
I've already achieved
Eu já consegui
so much that they can only dream of.
tanto que só podem sonhar.
If I still feel sorry for myself,
Se ainda sinto pena de mim próprio,
wouldn't that be too self-indulgent?
isso não seria demasiado autoindulgente?
So you're not afraid
Então não tem medo
that something like this might happen again?
que algo do género pode voltar a acontecer?
No, I'm not.
Não, não sou.
Because
Porque
I have even higher goals to achieve.
Tenho objetivos ainda maiores a atingir.
Because you'll always be by my side.
Porque estarás sempre ao meu lado.
Get some good rest when you get back.
Descanse bem quando regressar.
Leave the rest to me.
Deixe o resto comigo.
Can we really just leave like this?
Podemos mesmo ir embora assim?
This was already part of the work plan.
Isso já fazia parte do plano de trabalho.
Why are you so surprised?
Por que razão está tão surpreendido?
He really didn't arrange this
Ele realmente não arranjou isso
specially for me.
especialmente para mim.
'Drunken Jade Mountain' has started pre-production.
A pré-produção de 'Drunken Jade Mountain' começou.
The company planned for you
A empresa planeou para si
to have some time
ter algum tempo
to experience the character before joining the crew.
para experimentar a personagem antes de se juntar à tripulação.
After all, this is your first time playing a leading role.
Afinal, esta é a primeira vez que desempenha um papel principal.
It's just that the location wasn't supposed to be here,
É que o local não deveria ser aqui,
and someone moved
e alguém se mexeu
the schedule up by a few days.
a programação adiantada em alguns dias.
This really is the taste of freedom.
Este é realmente o sabor da liberdade.
Alright, come back.
Tudo bem, volte.
Coming.
Vir.
Director Cai.
Diretor Cavalos.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Let me arrange things for everyone.
Deixe-me organizar as coisas para todos.
Let me make some introductions.
Deixe-me fazer algumas apresentações.
This is our director,
Este é o nosso diretor,
Cai Dou, Director Cai.
Cai Dou, Diretor Cai.
He will be here
Ele estará aqui
guiding you through your character experience.
guiando-o através da experiência do seu personagem.
This person needs no introduction,
Esta pessoa não precisa de apresentações,
Master Zhou.
Mestre Zhou.
He will be here to guide you through all your action scenes.
Ele estará aqui para o guiar por todas as suas cenas de ação.
Next is my turn.
Agora é a minha vez.
I am the investor of this film,
Eu sou o investidor deste filme,
Cheng Moyang.
Cheng Moyang.
I'll also be here accompanying you,
Eu também estarei aqui a acompanhar-vos,
making sure you follow the work schedule
certificando-se de que segue o cronograma de trabalho
and complete all preparations before joining the crew.
e concluir todos os preparativos antes de se juntar à tripulação.
In a moment,
Num momento,
you should have a meeting with the director and others.
deveria ter uma reunião com o diretor e outros.
Go ahead.
Avançar.
Come.
Vem.
That's enough.
Já chega.
You've already delivered your artist.
Já entregou o seu artista.
I'll take full responsibility from now on.
Assumirei total responsabilidade a partir de agora.
You can go now.
Pode ir agora.
How can you be so rude?
Como pode ser tão rude?
Do you still consider me a friend?
Ainda me considera um amigo?
We're going back today,
Estamos a voltar hoje,
just in time to meet with Mr. Shen and the doctors.
mesmo a tempo de encontrar o Sr. Shen e os médicos.
This is truly the taste of freedom.
Este é realmente o sabor da liberdade.
Alright, come back.
Tudo bem, volte.
Starting today,
A partir de hoje,
you need to be here morning and evening,
precisa de estar aqui de manhã e à noite,
run 10 kilometers,
correr 10 quilómetros,
and then go see the director.
e depois vá ter com o diretor.
Understand?
Compreender?
As long as I can improve my physical condition quickly
Desde que eu possa melhorar a minha condição física rapidamente
and get into character.
e entrar na personagem.
Never mind 10 kilometers,
Não importa 10 quilómetros,
I can do 20 kilometers.
Consigo correr 20 quilómetros.
I'm leaving.
Vou embora.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Hello, Director Cai.
Olá, Diretor Cai.
Where's your phone?
Onde está o seu telefone?
Didn't you say
Você não disse
to leave it in the room and not bring it out?
deixá-lo no quarto e não o trazer para o exterior?
This is for you.
Isto é para si.
To help you quickly get into the role of Shanlan.
Para o ajudar a assumir rapidamente o papel de Shanlan.
From today on,
A partir de hoje,
you must live as Shanlan.
deve viver como Shanlan.
You told me not to bring my phone
Disseste-me para não trazer o meu telefone
and wear her clothes.
e usar as suas roupas.
Is that also for this reason?
É por esse motivo também?
Phone dependency
Dependência de telefone
is the biggest difference
é a maior diferença
between ancient and modern people's lives.
entre a vida das pessoas antigas e modernas.
Five hours every day.
Cinco horas todos os dias.
Come sit here.
Venha sentar-se aqui.
Empty your mind
Esvazie a sua mente
to truly enter the character.
para realmente entrar na personagem.
Is anybody there?
Está alguém aí?
No. This approach is meant to help me
Não. Esta abordagem tem como objetivo ajudar-me
understand the character more deeply.
compreender o personagem mais profundamente.
I can't ask him for help.
Não lhe posso pedir ajuda.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
We have real-name registration here.
Temos aqui registo de nome real.
All the guest names are right here.
Todos os nomes dos convidados estão aqui.
After your film crew checked in,
Depois de a sua equipa de filmagem ter feito o check-in,
Mr. Cheng booked the entire place.
O Sr. Cheng reservou o lugar inteiro.
So,
Então,
we only have people from your crew here.
só temos aqui pessoas da sua equipa.
There's nobody else.
Não há mais ninguém.
I knew it.
Eu sabia.
You need a towel.
Precisa de uma toalha.
When you go running tomorrow,
Quando for correr amanhã,
take this with you.
leve isso consigo.
It'll be like I'm there with you.
Será como se eu estivesse aí contigo.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
are you sure you didn't make a mistake?
tem a certeza de que não cometeu um erro?
The manager already said there was no one else.
O gerente já disse que não estava mais ninguém.
I must ensure her safety.
Devo garantir a segurança dela.
If they're really after her,
Se realmente estão atrás dela,
what might they do next?
o que poderiam fazer a seguir?
Mr. Shen, Miss Zheng Ying's room is right this way.
O Sr. Shen, o quarto da Menina Zheng Ying é por aqui.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I was worried you'd be hungry, so I brought you something to eat.
Fiquei preocupado que estivesse com fome, por isso trouxe algo para comer.
Quick!
Rápido!
I'm literally starving.
Estou literalmente cheio de fome.
Where's the key card?
Onde está o cartão-chave?
Since you're here, could you help me open the door?
Já que está aqui, poderia ajudar-me a abrir a porta?
Sure.
Claro.
Are you coming into my room too?
Também vais para o meu quarto?
I'd like to discuss some work matters with you.
Gostaria de discutir consigo alguns assuntos de trabalho.
Is that okay?
Tudo bem?
What are you doing in my bathroom?
O que está a fazer no meu banheiro?
Washing my hands.
Lavando as minhas mãos.
Weren't you supposed to discuss work with me?
Não deveria discutir trabalho comigo?
Just a moment. Coming.
Só um momento. Já vou.
You said you wanted to talk about work,
Disse que queria falar sobre trabalho,
but you haven't said a word about it.
mas não disse nada sobre isso.
It's so late and you're still lingering around.
Já é tão tarde e ainda anda por aí.
Could it be that...
Será que...
Aren't you going home yet?
Ainda não vai para casa?
I'll leave when Wu Yu comes back.
Irei embora quando Wu Yu voltar.
Wu Yu, where are you?
Wu Yu, onde estás?
I'm in my room. What's wrong?
Estou no meu quarto. O que se passou?
What should I do?
O que devo fazer?
He definitely wants to stay here tonight.
Ele quer definitivamente ficar aqui esta noite.
Stay calm.
Mantenha-se calmo.
Keep it together.
Mantenha a calma.
Between adult men and women,
Entre homens e mulheres adultos,
this kind of thing is perfectly normal.
este tipo de coisas é perfeitamente normal.
Calm down. Calm down.
Calma. Calma.
Cast
Elenco
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
Mãe de Zheng Ying, Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Wang Lüetao
Wang L??etao
Cai Dou Feng Xiaonan
Cai Dou Feng Xiaonan
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Pai de Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Ardósia de Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Jovem Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Elenco de apoio
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Você
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Canção Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Equipa
Co-Producers Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Coprodutores Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Produtor Executivo Zhong Tianxin
Er Ma
É Ma
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Publicity Huang Meiyi
Publicidade Huang Meiyi
Director Yang Xiaobo
Realizador Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Codiretor Wang Zhihua
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Equipa de Produção
Hu Yihui
Hu Yihui
On-site Producer Liu Haibing
Produtor local Liu Haibing
Coordinator Yang Xiaoqing
Coordenador Yang Xiaoqing
Life Producer Li Baonian
Produtor de vida Li Baonian
External Relations Producer Xie Zhengwu
Produtor de Relações Externas Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
Produtor de Aquisições Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuan Mei
Action Team
Equipa de Ação
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Equipa de Fotografia
Photography Director Tang Qibin
Diretor de fotografia Tang Qibin
Han Mingming
Han Ming Ming
Photography Assistant Zhang Kai
Assistente de fotografia Zhang Kai
Camera Operators Li Zongyong Han Qiquan
Operadores de câmara Li Zongyong Han Qiquan
Lighting Department
Departamento de Iluminação
Lighting Assistant Wang Hao
Assistente de iluminação Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Assistente de iluminação Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Gravador de som Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Executive Art Director Wei Chaozhong
Diretor Executivo de Arte Wei Chaozhong
Graphic Designer Xiong Yao
Designer gráfico Xiong Yao
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Department
Departamento de Estilo
Liu Jiayu
Liu Jia Yu
Executive Stylist Fan Hua
Estilista Executivo Fan Hua
Costume Supervisor Liu Jikun
Supervisor de figurinos Liu Jikun
Costume Assistant Zhu Yuwen
Assistente de figurinos Zhu Yuwen
Zhao Rui
Zhao Rui
Makeup Artist Lai Jieling
Maquilhador Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Departamento de Adereços
Jia Wei
Jia Wei
Assistant Props Supervisor Zhang Hailong
Supervisor Assistente de Adereços Zhang Hailong
Gao Yujie
Gao Yujie
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi Yang Linhai
Zhang Qi Yang Linhai
Set Operations
Operações de conjunto
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
He Chongchong
Ele Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipa de elenco
Casting Director Zhu Xiaolei
Diretor de casting Zhu Xiaolei
Still Photographer Hou Chunling Poster Photographer Ding Zhen
Fotógrafo Hou Chunling Poster Fotógrafo Ding Zhen
Behind-the-Scenes Pan Ziying
Nos bastidores de Pan Ziying
Editing
Edição
Editing Assistant Liu Kai
Assistente de edição Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd. Post-Production
Pequim Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor Wu Wenhui
Supervisor de Pós-Produção Wu Wenhui
Technical Support Li Yifeng
Suporte Técnico Li Yifeng
Colorist Wang Shuai
Colorista Wang Shuai
Niu Xuerui
Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Produção de legendas Dong Jiayi
End Credits Production Wang Zihao
Produção dos créditos finais Wang Zihao
Sound Mixer Dong Xuebing
Misturador de som Dong Xuebing
Dialogue Editor Zhang Xinyu
Editor de Diálogo Zhang Xinyu
Environmental Effects Zhang Kai
Efeitos ambientais Zhang Kai
Foley Artist Qi Lixin
Artista de Foley, Qi Lixin
Original Music Production
Produção Musical Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Music Director Qi Na
Diretor Musical Qi Na
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
Coordenadores musicais Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor Qi Na
Supervisor de edição musical Qi Na
Orchestra Leader Li Peng
Líder da Orquestra Li Peng
Violin Soloist Zhang Qin
Violino Solista Zhang Qin
Viola Soloist Li Jize
Solista de viola Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute Terry Any
Flauta Terry Any
Recording Studio An3 Jiuzi Tiancheng
Estúdio de Gravação An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering Pang
Mistura/Masterização
Original Song Production
Produção de música original
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Pequim Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Theme Song 'Shine'
Música tema 'Shine'
Performed by Zhu Xingdong
Interpretada por Zhu Xingdong
Composer Lu Xi
Compositor Lu Xi
Arranger Wei Xingdi
Arranjador Wei Xingdi
Producer Jin Ruochen
Produtor Jin Ruochen
String Arrangement Wei Xingdi
Arranjo de cordas Wei Xingdi
Strings International Principal Philharmonic
Strings International Principal Filarmónica
Vocal Producer Xu Jie
Produtor vocal Xu Jie
Backing Vocals Xu Jie
Vocais de apoio Xu Jie
Recording Engineer Hong Shicheng
Engenheiro de gravação Hong Shicheng
Mixing Engineer Cui Lu
Engenheiro de mistura Cui Lu
Mastering Engineer Cui Lu
Engenheiro de Masterização Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Música de abertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Mixed by Xia Jian
Misturado por Xia Jian
Mastering by Xia Jian
Masterização por Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mixed by Xia Jian
Misturado por Xia Jian
Mastering by Xia Jian
Masterização por Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Inserir música "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Música de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Inserir música "Porque é que vais embora"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Nanyin Society
Aqui está a Sociedade
Mixed by Xia Jian
Misturado por Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Equipa de dublagem
Jia Menglin
Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda: Jia Menglin
Linda: Jia Menglin
Other Voice Actors
Outros dobradores
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Children's Voice Organization
Organização de Voz Infantil
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade Profissional e Técnica
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital